常用的web服务器
	IIS
	Apache
	Tomcat
常用的动态网页技术
	CGI（Common GateWay Interface）
	API常用的有（NSAPI，ISAPI）
	ASP（Active Server Page）
	PHP(Personal Home Page)
	JSP/Servlet(Java Server Page)
Servlet简介
	Servlet是服务器小应用程序
	用来完成B/S架构下，客户端请求的响应处理
	平台独立，性能优良，能以线程方式运行
	Servlet API为Servlet提供了统一的编程接口
	Servlet一般在容器中运行
常见的Servlet容器
Tomcat

Tomcat
1.部署并启动tomcat服务器
1）.解压到一个非中文目录下
2）.配置一个环境变量，java_home(指向JDK安装的根目录)或jre_home：一般都弄好了
3).通过双击startup.bat，启动服务器
4）.可以再浏览器中输入localhost：8080来检验Tomcat安装是否正确
5）.若已经启动了一个Tomcat应用，若再启动同一个Tomcat应用，会抛出异常
java.net.BindException:Address already in use :JVM_Bind:8080
我的机器上跑出的是java.net.BindException: Address already in use: NET_Bind
原因是：端口号已经被占用了

2.Tomcat介绍：Tomcat是一种开元的Servlet容器

3.可以通过修改server.xml文件中的配置信息来修改Tomcat服务器的端口号：
  <Connector port="8080" protocol="HTTP/1.1"
               connectionTimeout="20000"
               redirectPort="8443" />
把port的值改为其他的端口号即可
一句话，，，不懂别瞎鸡儿乱改，，，老老实实用人家的8080就行了

4.为了可以再任意目录下启动tomcat服务器
4.1把D:\Tomcat\apache-tomcat-9.0.8\bin添加到path下

添加成功后，若在任意目录下通过startup启动tomcat服务器，会有提示：
The CATALINA_HOME environment variable is not defined correctly
This environment variable is needed to run this program
即：要求设置CATALLINA_HOME这个环境变量

5.设置CATALINA_HOME环境变量：
5.1通过阅读startup.bat批处理文件，可知CATALLINA_HOME环境变量下有一个bin目录
而bin目录又有一个catalina.bat文件，由此可知CATALINA_HOME指向的应该是Tomcat安装的根目录

于是把Tomcat的根目录设为CATALINA_HOME环境变量

此时既可以在任意目录下通过startup.bat、shutdown.bat启动、关闭tomcat服务器（我的电脑并不能用shutdown关闭，我猜测应该是跟电脑的某些dos命令冲突了）

6.继续阅读startup.bat文件，发现启动tomcat服务器的catalina.bat文件

在命令行窗口直接输入catalina，提示如下：
commands:
  debug             Start Catalina in a debugger
  debug -security   Debug Catalina with a security manager
  jpda start        Start Catalina under JPDA debugger
  run               Start Catalina in the current window
  run -security     Start in the current window with security manager
  start             Start Catalina in a separate window
  start -security   Start in a separate window with security manager
  stop              Stop Catalina
  configtest        Run a basic syntax check on server.xml
  version           What version of tomcat are you running?
所以可以用catalina start开
或者用catalina run开（这个是在当前dos窗口开）
用catalina stop关闭

Tomcat的管理程序
Tomcat提供了一个管理程序：manager，用于部署到Tomcat服务器中的web应用程序
要访问manager web应用程序，需要添加具有管理员权限的账号，编辑conf目录下的
tomcat――users.xml文件，添加manager角色，设置用户名和密码
具体操作请参见百度

Web程序结构
一个web应用程序是由一组Servlet，html页面，类以及其它的资源组成的运行在web
服务器上的完整的应用程序，以一种结构化的有层次的目录形式存在

组成web应用的这些文件要部署在相应的目录下，在webapps目录下的每一个子目录都是一个独立的web应用程序
，子目录的名字就是web引用程序的名字，也就是web应用程序的跟。用户通过web应用程序的根来访问应用程序中的资源

	具体结构
	-test（Web应用程序的根目录，属于此应用程序的所有文件都存放在这个目录下）
		-WB-INF（存放Web应用程序的部署描述符文件web.xml）
			-classes(存放Servlet和其他游泳的类文件)
			-lib（存放Web应用程序需要用到的jar文件）
			-web.xml（web.xml文件包含Web应用程序的配置和部署信息）
		-index.jsp
		-html
		图片
	想要配置好这个程序结构，要把所有的class文件放入classes文件夹里，并且把整个test文件放到webapps
	一种是直接把所有class文件拷贝到classes文件夹里（注意类的包也要拷贝）然后把整个test文件拷贝到webapps
	另一种是设置好路径，自动的往里边放，class文件存放：在src那点右键buildpath 然后confi。。。然后bro。。。然后选择classes文件
	test文件自动放到webapps：有很多方法
	这个最好酷炫
	在conf目录下依此创建Catalina\localhost目录，然后在localhost目录下为test这个web应用程序建立test.xml文件，编辑这个文件输入以下内容
	<?xml|version="1.0" encoding="UTF-8"?>
	<Context path="这个应该是随便起"docBase="那个test文件的目录，物理路径" reloadable="true"/>reloadable当修改了docBase下的classes目录下的class文件时，tomcat服务器是否会重新加载WEB应用



好吧，上面说的这么麻烦的东西都是，，，都是为了让你熟悉下子目录结构，如果你想要，，，，其实直接在IDE里建一个web项目就是了
	






